Задача 1:
Да се направи калкулатор, който да приема следните символи +.-.*,/ и (). По зададен вход, например 5 + (25 - 7) / 8 + 23 * (12 * (12 + 8)), да извежда резултат от калкулацията.
Калкулаторът да отчита приоритет на операциите * и / са по-висок приоритет и () променят приоритета на операциите.

Задача 2:
Да се направи конзолно приложение за игра на минички. По зададени n и m от конзолата да се създава двумерен масив със страни n и m. Броя мини да се определя от потребителя.
Всяко поле има едно от 2 основни състояние - мина (X) / чисто поле (O). Неотворените полета да се маркират с (). Да се въвеждат координати от потребителя и да се "отваря" съответното поле.
Играта приключва при отваряне на мина или отваряне на всички чисти полета. Да се изведе съответното съобщение на потребителя.
