Задача 1: Проверете дали поне 2 от цифрите на трицифрено число са равни помежду си и изведете "True", ако е вярно и "False" иначе
Пример: 133 Изход: True

Задача 2:
Да се състави програма, която да изведе име на сезон по въведено естествено число от интервала [0..3]. Сезоните са предварително въведени в масив.
Пример: 3 Изход: зима

Задача 3:
Да се състави програма, чрез която по въведено естествено число от интервала [0 .. 6] се извежда съответния ден от седмицата, както и съобщение дали деня е делничен или почивен.
Дните от седмицата са предварително въведени в масив.
Пример: 0 Изход: Неделя 

Задача 4:
Да се състави програма, която при въвеждане на естествено число от интервала [0 .. 9] го извежда в морзовата азбука. 
Кодовете са предварително въведени в масив. Цифрите се представят както следва: 
1: "...." ; 2: "...-" ; 3: "..--" ; 4: "..---" ; 5: ".----" ; 6: "-..." ; 7: "--.." ; 8: "---.." ; 9:" ----." ; 0: "-----";

Задача 5:
В играта спортен бридж се използва колода от 52 карти. Те се разпределят по групи както следва: 2, 3, 4, 5, 6, 7 ,8, 9, 10, вале, дама, поп и асо. 
Всяка от тях има 4 разновидности: спатия, каро, купа и пика. Да се състави програма, която при въвеждане на естествено число от интервала [[1 - 52] извежда точната карта от колодата.
Пример: 34 Изход: Десятка каро

Задача 6:
Учениците в един клас имали контролно и много искали още на следващия час да си разберат оценките.. След дълго увещаване преподавателят склонил да има каже резултатите, но само цифровата им стойност. 
Помогнете на нашия познат да разбере каква му е словесната оценка. Валидни са следните правила:
Оценка < 3.00 е слаб. Оценка, която след десетичната точка е >= 0.50 минава към по-високата, т.е. оценка 5.50 е вече Отличен.
Да се състави програма, която по въведено число е интервала [2.00 - 6] извежда оценката с думи. Използвайте оператор за многовариантен избор - switch.
Пример: 3.75 Изход: Добър (3.75)

Задача 7: Изведете 2 на степен n за числата от 0 до n включително по въведено от клавиатурата n.
Пример: n = 4  Изход: 1, 2, 4, 8, 16 

Задача 8: Да се напишат две функции, които въвеждат числа от клавиатурата, докато потребителят не въведе 0, 
и намира произведението и сборът на въведените числа (без нулата)
Пример: 4 5 12 8 0 Изход: 29

Задача 9: Изведете числата, които са степени на двойката в интервала от 1 до n.
Пример: n = 100 Изход: 1, 2, 4, 8, 16, 32, 64

Задача 10: По въведено число n да се сметне n!
Пример: 5! Изход: 120

Задача 11: Да се пресметне n-тото число на Фибоначи.
Пример: 8 Изход: 13
