Задача 1:
Да се състави програма, която изчислява сумата от цифрите на всички естествени 2-цифрени числа до въведено от клавиатурата 2-цифрено число. 
Входни данни: n - естествено 2-цифрено число от интервала [10..99].
Пример: 21 Изход: 60

Задача 2:
Да се състави програма, която извежда всички естествени трицифрени числа, които нямат еднакви цифри т.е. 100 и 101 не се извеждат. 
Програмата да изведе броят на числата.
Изход: Общ брой на числата 648

Задача 3:
Да се състави програма, която извежда всички естествени трицифрени числа, които имат сбор на цифрите равен на дадено число Входни данни sum, където 2>=sum<=27
Пример: 26 Изход: 899, 989, 998

Задача 4:
Да се състави програма, която по въведено естествено число от интервала [10..200] извежда в обратен ред всички числа, които са кратни на 7.
Пример: 28 Изход: 28, 21, 14, 7

Задача 5:
Да се състави програма (C++), която извежда всички 3-цифрени естествени числа отговарящи на следното условие: числото от десните 2 цифри да съответства на втора степен на първата цифра (квадрата). 
Използвайте цикъл For за обхождане на естествените числа от указания интервал.
Изход: 101, 204, 309, 416, 525, 636, 749, 864, 981

Задача 6: Да се напише програма, която по въведено естествено число го извежда в обратен ред. Както и каква е неговата дължина
Пример: 81827 Изход: 72818 дължина: 5

Задача 7: Да се напише програма, която смята сумата [x - x^3 + x^5...] до въведена въведен х и степен n. 
Пример: х = 2, n = 5 Изход: 26

Задача 8: Да се напише програма, която намира най-голямата и най-малката цифра на дадено неотрицателно цяло число.
Пример: 20931 Изход: миниманлното число е 0 и максималното е 9

Задача 9: Да се напише функция, която проверява дали едно число е просто. Използвайте функцията, за да намерите простите делители на вашия факултетен номер
Пример: фн 81827 Изход: 47 1741

Задача 10: Да се напише програма, която по въведено число n, извежда на екрана ляво подравнена елхичка от * със широчина на основата n на брой звездички. 
Пример: 7 Изход:

*
**
***
****
*****
******
*******
