Задача 1: Създадете функция int * createArray(int size), която създава масив от естествени числа по въведена от клавиатурата стойност и върнете указател към първия елемент. После принтирайте масива в мейна.

Задача 2:
Да се състави програма, чрез която в едномерен масив се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата. Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него.
Програмата да изведе общата сума на въведените числа, най-малкото и най-голямото число.

Пример: 89, -123, 45, 196, 1204, 0, 112 
Изход: 1523, -123, 1204

Задача 3: Създайте с динамична памет чар масив(string), както и функция, която слепва два чар масива.
Пример: startWord = "pesho", addedWord = "Epich" -> "peshoEpich"

Задача 4:
Да се състави програма, се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата. Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него.
Програмата да разменя симетричните елементи спрямо средата като по-малкото число остава в началото на масива, а по-голямото в края.

Пример: 189, 123, 145, 196, 1204, 0, 112
Изход: 112, 0, 145, 196, 1204, 123, 189

Задача 5: Да се състави програма, се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата в границите [-1000, 1000] като се валидират въведените стойности.
Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него.
Програмата да сортира масива във възходящ ред и да го изведе. Въвеждането, сортирането и извеждането да се реализират с функции.

Пример: 189, 123, 145, 196, 1204, 0, 112
Изход: 0, 112, 123, 145, 189, 196, 1204

По-тегава задачка. Полезна за по ООП:
Задача 6: Създадете двумерен масив с разминаващ се брой елементи на редовете, използвайки динамична памет. Да е заделена точно толкова памет колкото са клетките в избрания от вас масив и го принтирайте накрая. Съвет: използвайте функцията от задачка 1. 
Примерно:
1 2 3 4 5
1 2 3 4
1 2 3 
1 2 
1 
