Задача 1:
Да се напише функция, която попълва масив от клавиатурата с едноцифрени числа с размер зададен от клавиатурата. 
Да се напише функция, която принтира масива в конзолата. Функцията получава като параметри указател към масив и броят на елементите в масива.

Задача 2:
Да се напише функция на C++, която приема като параметър указател към масив, размер и число. Функцията трябва да върне като резултат броят на повторенията на подаденото число в масива.

Задача 3:
Да се напише функция, която разменя стойностите на две реални числа.

Задача 4:
Да се напише функция на C++, която приема като параметър масив. Функцията трябва да сортира масивът подаден като параметър низходящо (използвайте алгоритъм по желание).
Да се напише функция, която да принтира сортирания масив, като го приема като параметър. Функцията за сортиране да извиква принтирането.

Задача 5: Replace string in a string (използвайте char[], а не std::string и подайте string-а на функция като указател)
а)със същата дължина:

Вход: Tra la la moneyla

replace: la -> xx

Изход: Tra xx xx moneyxx

б)с по-кратка дума:

Вход: Tra la la moneyla

replace: la -> X

Изход: Tra X X moneyX

в)с по-дълга дума:

Вход: Tra la la moneyla

replace: la -> XXXX

Изход: Tra XXXX lXXXX moneyXXXX

Задача 6: 
Да се напише програма, която позволява на двама души да играят n-мерен морски шах:

   1)Преди първия ход програмата трябва да попита играчите за размер на игралното поле n и за символите, които двамата играчи ще използват;
   2)Преди всеки ход програмата трябва да извежда текущото състояние на игра - празните полета да се извеждат с интервали, а останалите със съответните символи, които играчите са попълнили;
   3)На всеки ход програмата позволява на играча, който е на ход, да въведе индекс на полето, на което иска да постави символа си. Програмата трябва да проверява дали това поле не е вече заето и ако е - да позволи на същия играч да избере нова позиция, докато не избере свободна;
   4) След всеки ход на играч, програмата проверява дали ходът е довел до победа - т.е. има ред, стълб или главен диагонал, в който всички символи са играча.
   5) Играта приключва, когато някой от играчите постигне победа или свършат свободните клетки в игралното поле (т.е. играта има най-много n*n хода)
   6) В края на играта да се изведе съобщение дали има победител и ако да, кой от двамата играча.

!!!Използвайте функции, за да опростите решението си.
