Задача 1:
Да се състави програма на C++, чрез която от клавиатурата се въвежда низ и знак. Като резултат на екрана се извежда съобщение дали знакът се съдържа в низа и се отпечатват всички следващи го знаци от низа.

Пример: Uchitel; i
Изход: Знакът 'i' е на позиция 4, След него е 'itel'.

Задача 2: Да се напише функция int hammingDistance(char * firstString, char * secondString), която по дадени два низа с 
	  еднаква дължина намира разстоянието на Хеминг между тях, т.е. в колко позиции се различават.
	  Пример: string1 = asdfg и  string2 = jojfgddd -> Изход: 6, защото първите три букви се различавата fg съвпада и 
	          3-те d-та също се считат за разлика
	  Пример2: bobo и jojo -> Изход: 2
	  
Задача 3:
Да се напише функция, която приема като параметър масив от числа. Функцията трябва да връща нов масив, който съдържа само простите числа.

Задача 4:
Имате два предварително въведени едномерни масива, съдържащи естествени числа от интервала [1..99]. Броят на числата и в двата масива е N - естествено число от интервала [10..15]. 
Да се състави функция, чрез която получава като параметри двата масива и връща трети масив, чиито елементи са равни на сумата или разликата на съответните елементи от двата масива. 
Дали се търси сумата или разликата на елементите се определя с въвеждане от клавиатурата. Да се изведе новополучения масив.

Пример:
I-ви масив: 11 17 4 10 29 4 18 18 22 14 5 5 1 27 1
II-ви масив: 11 25 2 27 6 21 24 2 3 22 22 21 26 8 5
Изход: 22 42 6 37 35 25 42 20 25 36 27 26 27 35 6

Задача 5: Да се имплементира кодиране на низове, което замества всяка буква в даден низ със "симетричната" ѝ в азбуката, 
          т.е. 'a' -> 'z', 'b' -> 'y', ...., 'm' -> 'n', 'n' -> 'm', ..., 'y' -> 'b', 'z' -> 'a'. Главните букви да се заместят със
	  съответната главна буква, а малките - със съответната малка буква. Други символи в низа да не се променят.
	  Пример: abCd -> Изход: zyXw
	  
Задача 6:
Да се напише програма, която смята факториела на число подадено от клавиатурата използвайки функция и рекурсия.
  
Задача 7: Направете рекурсивна функция за изчисляване на сума на масив от цели числа
	Пример: [1, 2, 269] -> Изход: 272
  
Задача 8: Рекурсивно изчислете n-тото число на фибоначи, като започнете от нула
	Пример n = 10 -> Изход: 34
		   n = 1 -> Изход: 0
		   n = {2, 3} -> Изход: 1..
