Задача 1:
Да се напише програма, която съдържа информация за студенти. Всеки студент има име, факултетен номер, курс и група. Да се предостави възможност за въвеждане на N студента от конзолата.
Да се създаде функция, която по подаден факултетен номер и масив от студенти извежда в конзолата съответния студент. Ако студента не може да бъде намерен да се изведе подходящо съобщение.

Задача 2:
Да се напише програма, която съдържа информация за книги. Всяка книга има заглавие, автор и цена. Да се предостави възможност за въвеждане на N на брой книги от конзолата.
След това въведените книги да се сортират - потребителя избира дали по заглавие, автор или цена. Сортираните книги да се изведат на екрана. Използвайте функции за отделните операции.

Задача 3:
Да се напише програма, която съдържа информация за оценките на студенти по Увод в програмирането. Оценките са както следва: 2 от контролни, 3 от домашни, 1 от писмен изпит и 1 от устен изпит.
Да се даде възможност за въвеждане на оценките от клавиатурата. Да се напише функция която по подадена структура за оценки да изчислява крайната оценка по следната формула:
ТК = (К1 + К2 + (Д1 + Д2 + Д3) / 3 ) / 3
И = (ПИ + УИ) / 2
О = ТК * 0.5 + И * 0.5

Задача 4: Напишете структура за човек, който има куче, котка, майка, баща, жираф, имена и деца, брой деца. Пробвайте се да реализирате
метод за намиране на брой братя и сестри на произволен човек. Ако бащата е имал предишен брак или майката ранна бременност и има някой 
полубрат, много го мислите, но вземете масива с повече деца на бащата или майката.

Задача 5: Напишете структура за животно, която има име, тип(хищник или жертва), power_level, харем, размер на харема, потенциален/
максимален размер на харема. Реализирайте функция fight, в която хищникът с по-голяма сила печели.

Бонус, който може би е ненужно сложен, като начална задача, ама сходни неща предстоят за 2-ри семестър:
Нека във fight има процентен шанс хищник да убие жертва, а ако и двамата са хищници имат процентен шанс, да откраднат член на чуждия 
харем. Ако харемът на победения е празен той бива убит, ако загуби. Процентния шанс зависи от животното с по-голям power level и е в 
негова полза. Примерно: животно 1 сила 7, животно 2 сила 3 -> животно 1 има 70% шанс да убие животно две. Ако нечии харем е пълен и си 
набави още жени се счита, че те биват изоставени и умират в пустиняата. Използвайте rand 
(http://www.cplusplus.com/reference/cstdlib/rand/)

1 < power_level < 10
