Задача 1:
Да се напише програма, която съдържа информация за студенти. Всеки студент има име, факултетен номер, курс и група. Да се предостави възможност за въвеждане на N студента от конзолата.
Въведените студенти да се съхранят във файл. След това записаните във файл студенти да се се прочетата и изведат в конзолата.

Задача 2:
Да се напише програма, която съдържа информация за оценките на студенти по Увод в програмирането. Оценките са както следва: 2 от контролни, 3 от домашни, 1 от писмен изпит и 1 от устен изпит.
Да се даде възможност за въвеждане на оценките от клавиатурата. Да се напише функция която по подадена структура за оценки да изчислява крайната оценка по следната формула:
ТК = (К1 + К2 + (Д1 + Д2 + Д3) / 3 ) / 3
И = (ПИ + УИ) / 2
О = ТК * 0.5 + И * 0.5
Така изчислената оценка да се запише във файл заедно с данните на студента (име, факултетен номер, курс и група). Да се даде възможност при подаване на факултетен номер да се прочете файла, да
се намери съответния студен и да се изведе информацията за него в конзолата.

Задача 3:
Да се напише програма, която съдържа информация за книги. Всяка книга има заглавие, автор и цена. Да се предостави възможност за въвеждане 
на N на брой книги от конзолата.След това въведените книги да се сортират - потребителя избира дали по заглавие, автор или цена. 
Сортираните книги да се изведат на екрана. Използвайте функции за отделните операции.(Тук сортирането не е задължително. Това е задачата
от миналия път). След това запишете книгите във файл и при въвеждане на заглавние прочетете първата книга, която откриете, а при заглавие 
и автор, книгата със съответното заглаивие и съответния автор.

Задача 4: Нека студентът от втора задача може да взима по една книга от библиотеката на университета. Ако не сте се досетили все още, това 
ще се случи с указател. Запишете отново информацията за студента във файл и я прочетете? Какво се е променило.

Бонус: Създайте структута библиотека, която съдржа масив от книги. Една книга може да се среща няколко пъти в библиотеката. Нека вместо 
указател към книгата използваме името и авторът й, за да бележим коя книга е взел студентът. Ако обаче библитеката има еднакви книги как 
ще разберем коя е взел студентът? Какви начини за решение може да откриете на този проблем. 
